Var det roligt att göra projektet?

Ja. Jag har en förkärlek för just retro-spel, så jag, personligen, tyckte att det var roligt.
När jag gör egna projekt så brukar det vara i linje med den här uppgiften vilket gav mig en viss fördel.

---------------------------

Vad har varit svårt i projektet?

Inget var speciellt svårt för min del. Rent kunskapsmässigt så ligger jag på en adekvat nivå för denna uppgiften.
Skulle jag sätta fingret på något så skulle jag nog säga att jag har svårast för att nytja mina arbetskamrater och
specifikt få oss alla att tänka på samma sätt när det kommer till strukturen av programmet. Allt fungerade dock väl.
Jag är bara lite ivrig med att komma igång.

---------------------------

Vad kunde förbättrats i projektet (kommunikation, kod, samarbete etc)?

Det första som vi gjorde var att rita upp en väldigt grov skiss över projektet och uppgiften.
Den hade vi kunnat spendera mer tid med för att få den mer precis. Vi hade kunnat dela ut uppgifter mer jämnt
i gruppen. Som det var nu så tog vi bara tag i uppgiften allt efter som vi kände för det vilket resulterade i
att vi ofta satt och väntade på en annan som kodade eller att alla satt med samma problem.
I ett så litet projekt så fungerar det utmärkt, men hade nog blivit rätt stökigt i ett större projekt.

---------------------------

Vad gjorde ni bra? 
Vi hade konstant en god ton och ett bra fokus kring uppgiften. Uppgiften löstes väldigt snabbt. Redan dag 2, lunchtid, så hade vi en
1.0 version som alla var nöjda med. Vi tog eftermiddagen på dag 2 till att reflektera och titta igenom uppgiften individuellt för att
på dag 3 ge synpunkter på om vi missat nått eller ville förfina någon detalj.

---------------------------